Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Çok ilginç bir şey anlatacağım.
Ama kimseye söylemeyin.
Kimseye söylemeyin!
Tekrar düşündüm de
sincaplarla aramda sır olarak kalsın.
SIR
Çok beğendiğim bir Kore dizisi var.
Bu Güzel Kızın Babası Kim?
Öğrenmek istiyor
Bu güzel kızın babası kim?
Eunsoo adlı liseli bir kızı anlatıyor.
Çok güzel! Merhum annesinin
günlüğünden yola çıkıp
doğduğu kasabaya gidiyor
ve gerçek babasını bulmaya çalışıyor.
Moon-Goo Lee.
Jun-Seo Kim.
Dong Sang.
Pinky Malinky.
Dong Sang babası olsun isterim.
Sessiz ve gizemli biri.
En iyi kısmı unuttum!
Yeni komşusu Jun Jong ona yardım ediyor.
Kıza âşık ama söylemeye utanıyor.
Jun Jong, sen en güvendiğim dostumsun.
Bu duygusuz, orta yaşlı adamlarla konuşup
babamı bulmaya çalışmak beni çok üzüyor!
Jung Jong, ne kadar iyi
ve çekingen bir çocuksun.
Eunsoo'ya hislerini açıkla artık.
-Gerçek hislerini!
-Selam Pinky.
Dizinin reklamı mı çıktı?
Güzel kız ama berbat bir dizi
Çok güldüm.
Evet, bu tip dizilerin konusu hep aynı.
Hep aynı şey, "Babs, seni seviyorum!"
"Sekiz sezondur niye söylemedin?"
"Söylesem dizi hemen biterdi!"
Evet, çok banal. İzlediğimi düşünsenize!
İzlesem ne düşünürdünüz?
Âlemsin Pinky.
O diziyi izleyen biri
benden saygı beklemesin.
Her bölümden sonra
kimçi yemeklerini atıyorlarmış.
Kabul edilemez bir durum.
İzlediğimi söylersem bana saygı duymazlar.
Benimle takılmazlar.
Hâlâ dalga geçiyorlar!
20 dakika oldu!
"Ağlamak istiyorum!"
Diziyi bırakayım.
Ya da gizlice izlerim.
Tıpkı Jun Jong'un aşkını gizlediği gibi.
Hadi, okula gitmeliyiz!
Dizinin bitmesine birkaç bölüm kaldı.
Babasını öğrenirim. Babs'le JJ fark etmez.
Evet, yapabilirim.
Aegyo yapasım geldi. "Şirinlik" demek.
Şaka yapmıyorum Pinky.
Dün bulduğum böcekle
daha önce bulduğum örümcek
arkadaş oldu!
Pinky, beni dinlemiyor musun?
Hadi Eunsoo!
Jun-Seo'nun saçından bir tel al!
JJ'in saçını mı biriktiriyorsun?
Ne? Hayır. Evet! Peruk yapacağım!
Git buradan, üstümü değiştiriyorum.
Altı bölüm izledim ve kimse fark etmedi!
Assa! Korece "Yaşasın!" demek.
Pinky.
Bugün iki kurala uymadın.
İlki, okulda televizyon izledin.
İkincisi, ilk kurala uymadın.
Cihazını yarın okul çıkışı alırsın.
Olsun, diziyi buradan da...
Seni gidi seni.
Eunsoo işte.
Pinky! Bilgisayarlar
okul projeleri için var.
Kitaplar okumak ve sevmek için var.
Saklanmak için değil!
Aslında, dünya kültürleri dersi için
üç boyutlu... Yalan söylememeliyim.
Tamam, bir sorunum var.
Bütün gün dizi izledim,
yalan söyledim, kurallara uymadım,
arkadaşlarımdan uzaklaştım!
Bu kadar yeter.
Babs ve JJ ile takılacağım.
Bütün gün nerelerdeydin?
-Bir şey sorabilir miyim?
-Sor.
Üç potansiyel babanız olsa
gerçek babanızı nasıl bulurdunuz?
Pinky!
Pardon! Senin üç babanı kastetmedim JJ.
Mesela diye sordum!
Gideyim bari.
Saçını biriktiriyor.
Gerçek babasını öğrenmem gerek.
Bir bölüm sonra final.
Bitsin de normal hayatıma döneyim!
Bu Güzel Kızın Babası Kim?
Pinky tuhaf davranıyor.
Biz de ona bedava dondurma getirdik.
Bu sabah bana "Aegyo" dedi.
-Anlamadım.
-Korece "güzel" demek.
Her dilde "güzel" demeyi bilirim.
"Zehir" demeyi de.
Kimçi! Tek derdin kimçi!
Kimçim!
Hayır! Gelmeyin!
Amerikan sporlarını izliyorum!
Gidin!
-Pinky, iyi misin?
-Evet, iyiyim.
Sadece... Sizi beklemiyordum.
Bizimle takılmak istemiyorsan anlarım.
Bizim eve geçiyoruz.
Gelmek istersen kapım sana açık.
Bob kilitlemeyi unutuyor.
Tamam mı? Gelecek misin?
Durun! Ben...
Bir şey göstereceğim ama dostluğumuz
bozulabilir.
Odama gelin.
Ne göstereceksin?
Çocuklar... Ben buyum.
Bu Güzel Kızın Babası Kim? izliyorum.
Bence müthiş bir dizi.
Bu konuda fikrinizi biliyorum. Yani...
Bu yüzden mi tuhaftın?
Diziyi gizlice izliyordum
çünkü öğrenirseniz
benimle takılmazdınız.
Hayır! Ne istersen izleyebilirsin.
Hangimiz normaliz?
Ben de Danimarka dizisi izliyorum.
İsmi Küçük At, Küçük Köy.
Hayatımı değiştirdi.
-Senin için de sorun değil mi?
-Değil Pinky.
Kendini kötü hissetme.
Ne izlersen izle, dostuz.
Sırlar saçma.
Bir daha birbirimizden sır saklamayalım.
Sır: Dondurma sevmiyorum.
Buzlaş seviyorum.
Sır: Güzel Kız'ı izliyorum.
Sır: Pinky'nin annesini seviyorum.
Sevmek derken...
Tamam, konuyu değiştirelim.
Sevdiklerinizden utanmayın.
Eunsoo, sonunda hislerini açıklarsa
eminim dostlukları bozulmaz.
Finale hazır mısınız?
Jun Jong, DNA sonuçları geldi.
Sonunda babamın kim olduğunu öğreneceğim.
Bu Güzel Kızın Babası Kim?
Cevabı öğrenmek için
gelecek sezonu bekleyin.
Peki, beklerim.
Dizinin iptal edildiği yazıyor.
Benim bir dizi önerim var.
KÜÇÜK AT, KÜÇÜK KÖY
BLYANT (KALEM)
Ne? Gördünüz mü?
Kurşun kalem bile atlardan büyüktü!
Vay be!
Gerçekten harika bir dizi.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez